# Описание возможностей приложения

В шапку приложения встроена навигационная панель, позволяющая перейти на главную страницу, на страницу сообществ и на страницу профиля текущего пользователя.

## Главная страница приложения

### Список мероприятий
На главной странице представлены все мероприятия, которые будут в будущем и которые принадлежат открытым сообществам или сообществам, в которых текущий пользователь является участником.

Мероприятия на главной странице могут быть отображены в двух режимах: в режиме сетки и в режиме списка.

### Переход на страницу мероприятия
По ссылке "подробнее" осуществляется переход на страницу с подробной информацией о данном мероприятии.

### Создание нового мероприятия
На главной странице приложения можно создать новое мероприятие. По нажатию на кнопку "создать мероприятие" в модальном окне появится форма создания мероприятия, в которой можно указать, от чьего имени будет создано мероприятие: от имени пользователя или от имени одного из сообществ, владельцем которых он является.

## Страница мероприятия

### Информация о мероприятии
На странице мероприятия представлена подробная информация о мероприятии: дата проведения, место встречи, цена, длительность и ограничения для участия.

### Как принять участие и отказаться от участия в мероприятии
По нажатию на кнопку "Отправить заявку" пользователь становится участником мероприятия, если на меропритяии остались места.

Если пользователь уже является участником мероприятия, по нажатию на кнопку "Покинуть меропритяие" пользователь перестаёт быть участником мероприятия.

### Оставить отзыв
Если мероприятие уже прошло, доступна кнопка обратной связи.

По нажатию на кнопку "Оставить отзыв" появится форма в модальном окне, где пользователь сможет выставить рейтинг мероприятию.

Если пользователь уже создал отзыв о данном мероприятии ранее, то вместо кнопки "Оставить отзыв" доступна кнопка "Изменить мой отзыв". В появившейся форме пользователь может изменить выставленный ранее рейтинг по нажатию на кнопки "Изменить отзыв" или "Удалить отзыв".

## Сообщества
Сообщества нужны, чтобы люди могли объединяться и создавать мероприятия от имени сообщества.

### Мои сообщества
Во вкладке "мои сообщества" представлены все сообщества, в которых пользователь является участником, владельцем или подал заявку на вступление.

### Все сообщества
Во вкладке "все сообщества" представлены все доступные сообщества.

По ссылке "перейти в сообщество" осуществляется переход на страницу с подробной информацией о сообществе и членстве пользователя в этом сообществе.

### Создание нового сообщества
На странице "Сообщества" можно создать новое сообщество. По нажатию на кнопку "создать сообщество" в модальном окне появится форма создания сообщества, в которой можно указать название, описание сообщества и будет ли он публичным, то есть нужно ли подтверждение при вступлении в даннное сообщество.

## Страница сообщества
На странице сообщества представлены все мероприятия данного сообщества, которые будут в будущем.

### Создание нового мероприятия
На странице сообщества можно создать новое мероприятие. По нажатию на кнопку "создать мероприятие" в модальном окне появится форма создания мероприятия, в которой можно указать, от чьего имени будет создано мероприятие: от имени пользователя или от имени одного из сообществ, владельцем которых он является.

### Информация о моём членстве в сообществе
По нажатию на стрелочку справа появляется панель с информацией о моей роли в сообществе.

### Возможности посетителя сообщества
Если пользователь не является владельцем сообщества и не подавал заявку на вступление, то назовём его посетителем.

По нажатию на кнопку "Вступить в сообщество" пользователь станет участником сообщества, если сообщество публичное, и станет подписчиком, если сообщество закрытое.

Посетитель не может создавать мероприятия от имени сообщества, но может принимать участие в мероприятиях сообщества.

### Возможности подписчика сообщества
Если пользователь подал заявку на вступление, но его заявка ещё не принята, он является подписчиком.

Теперь, когда пользователь является подписчиком, на странице "сообщества" во вкладке "мои сообщества" будут отображаться мероприятия данного сообщества.

Подписчик не может создавать мероприятия от имени сообщества, но может принимать участие в мероприятиях сообщества.

### Возможности участника сообщества
Если пользователь подал заявку на вступление, и его заявка принята, он является участником сообщества.

Участник сообщества может создавать события от имени сообщества.

### Возможности владельца сообщества
По нажатию на кнопку "Заявки на вступление", появляется модальное окно, где владелец отмечает заявки на вступление в сообщество подписчиков, которые он собирается принять.

По нажатию на кнопку "Редактировать сообщество", появляется модальное окно, где владелец может отредактировать название, описание или публичность сообществоа.

По нажатию на кнопку "Изменить роль участника", появляется модальное окно, где владелец может выбрать любого участника кроме себя и выбрать новую роль для него.

Владелец сообщества может удалить его.

## Профиль пользователя

На странице профия представлена вся информация о польозвателе.

Редактирование профиля доступно по нажатию на поле, которое пользователь хочет отредактировать.

Доступны функции выйти или удалить профиль.
